Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doces Segredos=
=Episódio 13=
(Vamos juntos para o inferno)
Achaste mesmo que eu te amei?
Eu nunca te amei.
Todo o carinho, intimidade,
e votos
já tivemos...
Não passavam de uma encenação.
Cheguei perto de ti
e fez-te apaixonar por mim
para descobrir a verdade
por detrás da morte da minha irmã.
Então não suportaria magoar-me
e apanhe a pérola Mei.
Mas acabaste por ser
quem matou a minha irmã!
Então não me consegui conter
para continuar a atuar.
Eu não acredito
o que está a dizer.
Uma vez que tudo era uma encenação,
é claro que tinha de o fazer parecer real.
De outro modo,
um monstro que viveu
centenas de anos como tu
não cairia na minha armadilha.
Fique fora da minha vida.
Nunca mais me incomode.
Caso contrário, esta bala de prata
irá perfurar o seu coração.
Senhor Jing, vou esperar por si
no balneário.
Ele deu-me isso.
É realmente lindo.
- Lú.
O que se passa com ela?
Não faço ideia.
Feche a porta.
Vi-o e ao Sr. Li a separarem-se em maus termos.
Vocês brigaram?
Não, não fizemos.
Seguimos caminhos completamente separados.
Teve um mal-entendido?
O Sr. Li adorou-o mesmo.
Não deveria ter chegado a este ponto.
Não há mal-entendidos.
Ele adorava-me
porque me via como uma mera substituta.
Aquele que ele realmente ama
é outra mulher.
E eu
era apenas um substituto.
Menina tola.
Desde que ele te trate com sinceridade,
porquê insistir em ser um substituto?
Não precisa de se preocupar muito com isso.
O que mais importa
está a perguntar ao seu coração
se ele for realmente o gajo.
Mas será que é o cara?
Ele não me ama.
Ele até matou a minha irmã.
É uma rixa sangrenta entre nós.
Como poderia eu amá-lo?
Se for assim, deixe-o ir completamente.
Se seguir em frente
ou dê um passo atrás,
não fique preso numa rotina.
Ser teimoso
só te vai magoar mais.
Pronto, pronto.
O que devo fazer?
Deixe-a ir.
Meu bom irmão.
Ela está prestes a tornar-se minha esposa.
Jing Haisi.
Eu já tomei uma decisão.
Você venceu.
Concordo em remover a pérola Mei.
Um homem sábio sabe quando ceder.
Não é totalmente tolo.
Quando o fará?
A pérola Mei não está comigo agora.
E a minha força Wujian está a desaparecer a cada dia.
Nem sei
se vou aguentar até lá.
Deve devolvê-la para mim.
Por que razão devo?
Na noite da Lua Carmesim,
vou esculpir o teu coração
e recuperar a pérola Mei.
Mas antes disso,
Vou torturá-la todos os dias
e fazê-la odiar-me profundamente.
Excelente.
Gostaria de ver
como a vai torturar.
Uma vez que o seu coração se parte completamente,
Vou arrancar-lhe o coração.
Isto parece divertido.
É mais ou menos isso.
Os humanos não são mais do que ferramentas para nós.
Nós podemos fazer com que esse acordo aconteça.
No entanto,
Alguém vai estar de olho em si todos os dias.
Não se atreva a pregar-me partidas
na cara.
Mais! Mais!
Lu Huayan foi expulso
do Paramount pelo inspetor-chefe!
Mais! Mais!
Menina Lu, ainda tem coragem
de aparecer aqui.
Não sabia?
O inspetor-chefe
já ordenou a sua expulsão
da Paramount.
A partir deste dia em diante,
já não faz parte da Paramount.
Uma mulher tão cruel como tu
não tem lugar aqui.
Então trouxeste-me de volta aqui
só para me humilhar
e vingar-se de mim?
Você é muito perspicaz.
A sua morte está próxima.
Então mate-me!
Adivinha do que tenho medo? Da morte ou de si?
Quer morrer?
Ainda não é tempo.
Como Lu Huayan já não está
na Paramount,
Senhor Lee,
porque é que não lhe dá um tapa duas vezes
para me animar?
Não consegue fazer isso, certo?
Eu mesmo farei isso.
Isso animou-te?
Sente-se satisfeito?
Feliz agora?
Menina miserável.
senhor Li.
Se o Sr. Jing descobrir
que ainda se sente culpado por ela,
Receio que ele não fique satisfeito.
Senhorita Lu.
Uma mulher cruel como tu
não é digno de ser
o filme com melhor desempenho da Paramount.
Acho que o Gu Meng é muito mais adequado.
Afinal, ela é mais popular do que você.
Estou honrado e agradecido
por seu favor, Sr. Li.
Vocês os dois não passam
de farinha do mesmo saco.
Você é exatamente o mesmo.
Senhorita Lu.
Não ouviu o que o Sr. Li acabou de dizer?
De agora em diante,
Eu, Gu Meng,
será o filme com melhor desempenho da Paramount.
E tu
andará sempre
com o rabo entre as pernas.
Li Motong.
Vocês os dois são patéticos
e desprezível.
senhor Li.
Por que razão está a sair com tanta pressa?
Não me diga que
está atrás de Lu Huayan?
Nenhum dos seus negócios.
Claro que
tem tudo a ver comigo.
Recebi o pedido do Sr. Jing
para ficar de olho em si.
Ele não gostaria que quebrasse a promessa
e voltar a ficar com a Srta. Lu.
Naturalmente, preciso de saber
onde está.
Não passas de um cachorrinho de estimação de Jing Haisi.
Quem pensa que é
para falar comigo?
O que disse?
Se perder!
???O seu cabelo comprido com a noite escura???
???Parece tão puro à luz da lâmpada???
???Carne borrada e lágrimas???
???A mão do espírito mau
empurra-a para um beijo no corrimão???
???Onde é que a verdade finge dormir????
???Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado???
???O cheiro corroído pelo amanhecer???
???A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa???
???Os lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes???
???Sussurrando a sua confissão imunda???
???Um gato branco lambe atentamente
o cheiro doce e espesso do sangue???
???Acusando, exigindo???
???Quem és tu, quem sou eu????
???Como é que tudo se
virou contra si próprio????
???O que se passa
dentro do caixão frio????
???Os ossos inquietos em baixo???
???Para que lápide
apontam os seus dedos partidos???
???Quem treme, quem se aflige????
???Quem é inocente, quem leva o pecado????
???Leve-me a descobrir
a redenção e a coragem???
???Ele beija-lhe a ponta dos dedos???
???Articulações nuas florescendo íris brancas???
???Os pesadelos e as rosas dormem???
???Nada além de um encontro com a morte???